당신
다음 달거 갚으려고 어떻게 노력해도 늦어
거래처에서 갚으라고하는데
더 이상 기다리고 말할 수 없어
당신의 아버님에게 물려받은 이 콘돔 공장
아버님께 죄송해
어떤 큰 자지도
들어갑니다
정말요
시험해보기전에는
알수없습니다
안될거같아요
내가 시험하게 해주세요
너 미쳤어? / 하지만
하지만
넌 항상 힘내왔어
나는 아무것도 할 수 없었으니까
이런때에 할수밖에
그러니 내가
그만둬주세요
말려주세요
그만둬주세요 / 하지만 이거 써야돼요
왜 그래?
발기를 안했다고?
어쩌지?
어쩌면 좋아?
니가 벗는수밖에 없어
제가
제가 자위할테니까
앉아주세요
벗으세요 좀
커졌다
밖으로 여는거야
네 큰 자지도
들어갑니다
넣어주세요
마찰을 확인해야지요
안에다 넣어서
넣어주세요
어떻습니까?
더 박아보세요
들어가있는걸 알수있네요
자지 크네요
보지에 박아보니 알겠네요
알겠습니까?
그게 최고의 콘돔입니다
제 보지에 박으니 좋아요
이건 얼마입니까? / 당연히 무료입니다.
무료
어떻습니까?
어떻습니까? / 음.. 잘 느껴지지 않네요
전 항상 노콘으로 합니다만 차이가 있는거같습니다
콘돔은 어떻습니까?
달랐어요
콘돔이랑 노콘이랑 다릅니까? / 지금 넣어봐야 자세히 알거같은데
그대로
넣어주세요
정말 그대로 넣어도 좋습니까?
예 부탁합니다
넣어주세요
봐 날 보면서 말이야
입으로만 해줬으면 해
커...
자지 너무 커 전부 안들어가
그렇습니까?
아줌마 들어가잖아요
자지가 단단해지네
혀가 보지안에 들어갔어
더 핥아줘
넣어도 되겠습니까?
박아주세요
넣을까